Опште напомене за све класе:
- Атрибути не могу бити јавни.
- Креирати све потребне јавне методе које ће обезбедити да програм ради (укључујући
конструкторе и деструктор).
- Избећи на сваки начин дуплирање кода у целом пројекту.
- Придржавати се основних принципа објектно оријентисаног програмирања.
- Забрањена је употреба уграђеног типа string.
Задатак:
Потребно је направити апликацију која ће помоћи рад студентске службе. Студентска служба
за сваког студента води евиденцију о положеним испитима.
 Кориснику ове апликације потребно је омогућити додавање новог податка на крају
колекције (* уколико је колекција пуна пријавити проблем).
 Могуће је обрисати постојећи податак из колекције на основу његовог редног броја у
колекцији (* уколико не постоји податак са задатим редним бројем пријавити
проблем).
 Омогућити враћање просечне вредности свих елемената из колекције.
 Омогућити враћање кључног податка из целе колекције.
 Апликација треба да обезбеди снимање свих података из колекције у датотеку задатог
назива (* уколико дође до проблема при снимању колекције у датотеку пријавити
исти).
 Сачуване податке могуће је учитати из датотеке задатог назива и наставити даљи рад
(* уколико дође до проблема приликом учитавања података из датотеке у колекцију
пријавити исти).
Рад апликације потребно је проверити за тип int али и за ентитет Испит који је описан
следећим својствима: назив испита (char *), оцена (int) и број остварених ЕСПБ поена
(int). За рачунање просечне вредности користи се податак о оцени, а за одређивање
кључног податка из колекције користи се информација о ЕСПБ поенима и он представља
суму свих ЕСПБ поена са свих испита које је студент положио.
Проверити рад апликације за оба скупа података са максимално 8 података у колекцији. За
оба тестирања додати барем 5 података, обрисати један податак на основу редног броја,
одредити и приказати просечну вредност и вредност кључног податка, издвојити и приказати
највећи податак из колекције, сачувати податке из колекције у датотеку, учитати их у другу
колекцију. Приказати све податке из колекције након додавања и брисања, као и након
учитавања у нову колекцију. Проширити главни програм тако да обезбеди обраду изузетака.